Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: is invalid because there is upstream lock
ko: 업스트림 잠금이 있기 때문에 유효하지 않습니다

source: is invalid.
ko: 유효하지 않음.

source: is linked to an account pending deletion.
ko: 삭제 대기 중인 계정에 링크되어 있습니다.

source: is not
ko: 은 아님

source: is not a descendant of the Group owning the template
ko: 템플릿을 소유하는 그룹의 하위 그룹이 아닙니다.

source: is not a valid X509 certificate.
ko: 올바른 X509 인증서가 아닙니다.

source: is not allowed for sign-up. Please use your regular email address.
ko: 는 가입에 허용되지 않습니다. 일반 이메일 주소를 사용하십시오.

source: is not allowed for this group.
ko: 이 그룹에 허용되지 않습니다.

source: is not allowed for this project.
ko: 이 프로젝트에 허용되지 않습니다.

source: is not allowed to point to itself
ko: 자신을 가리킬 수 없습니다

source: is not allowed. Please enter a different email address and try again.
ko: 허용되지 않습니다. 다른 이메일 주소를 입력하고 다시 시도하세요.

source: is not allowed. Please use your regular email address.
ko: 는 허용되지 않습니다. 일반 이메일 주소를 사용하십시오.

source: is not in the group enforcing Group Managed Account
ko: 그룹 관리 계정을 시행하는 그룹에 없습니다

source: is not linked to a SAML account or has an inactive SCIM identity. For information on how to resolve this error, see the %{troubleshoot_link_start}troubleshooting SCIM documentation%{troubleshoot_link_end}.
ko: SAML 계정에 링크되어 있지 않거나 비활성 SCIM ID가 있습니다. 이 오류를 해결하는 방법에 대한 자세한 내용은 %{troubleshoot_link_start}SCIM 문제 해결 설명서%{troubleshoot_link_end}를 참조하세요.

source: is not one of
ko: 다음 중 하나가 아닙니다

source: is not part of the given organization
ko: 해당 조직의 일부가 아닙니다.

source: is not valid.
ko: 는 유효하지 않음.

source: is not valid. The iteration group has to match the iteration cadence group.
ko: 유효하지 않습니다. 반복 그룹은 이터레이션 케이던스 그룹과 일치해야 합니다.

source: is not verified.
ko: 인증되지 않았습니다.

source: is one of
ko: 다음 중 하나

source: is read-only
ko: 읽기 전용입니다

source: is too long (%{current_value}). The maximum size is %{max_size}.
ko: 가 너무 깁니다(%{current_value}). 최대 크기는 %{max_size}입니다.

source: is too long (%{size}). The maximum size is %{max_size}.
ko: 너무 깁니다(%{size}). 최대 크기는 %{max_size}입니다.

source: is too long (maximum is %{count} characters)
ko: 너무 깁니다 (최대 글자 수: %{count}자)

source: is too long (maximum is 100 entries)
ko: 너무 깁니다 (최대 항목 수는 100개)

source: is too long (maximum is 1000 entries)
ko: 너무 깁니다 (최대 항목 수는 1000개)

source: issue
ko: 이슈

source: issues at risk
ko: 위험한 이슈

source: issues need attention
ko: 주의가 필요한 이슈

source: issues on track
ko: 추적 중인 이슈

source: it is larger than %{limit}
ko: %{limit}보다 큼

source: it is stored as a job artifact
ko: 작업 아티팩트로 저장됩니다.

source: it is stored externally
ko: 외부에 저장됩니다.

source: it is stored in LFS
ko: LFS에 저장되었습니다.

source: it is too large
ko: 이것은 너무 큽니다.

source: it's already present in this item's hierarchy
ko: 이 항목의 계층 구조에 이미 존재합니다.

source: it's not allowed to add this type of parent item
ko: 이 유형의 상위 항목을 추가하는 것은 허용되지 않습니다

source: item
ko: 아이템

source: key result
ko: 주요 결과

source: key: %{key} is reserved for internal usage
ko: 키: %{key} 는 내부 사용을 위해 예약됨

source: key: %{key} must be a string
ko: 키: %{key} 는 문자열이어야 함

source: key: %{key} must have name component with 63 characters or less, and start/end with an alphanumeric character
ko: 키: %{key} 에는 63자 이하의 이름 컴포넌트가 있어야 하며 영숫자로 시작/끝나야 합니다.

source: key: %{key} must have prefix component with 253 characters or less, and have a valid DNS subdomain as a prefix
ko: 키: %{key} 에는 253자 이하의 접두사 컴포넌트가 있어야 하며 유효한 DNS 하위 도메인을 접두사로 가져야 합니다.

source: kuromoji custom analyzer
ko: kuromoji 커스텀 분석기

source: last commit:
ko: 마지막 커밋:

source: latest
ko: 최신

source: latest deployment
ko: 최신 배포

source: latest version
ko: 최신 버전

source: leave %{group_name}
ko: %{group_name} 나가기

source: less than a minute
ko: 1분 이내

source: level: %{level}
ko: 레벨: %{level}

source: lfs objects
ko: lfs 객체

source: license
ko: 라이선스

source: limit of %{project_limit} reached
ko: 제한 %{project_limit}에 도달했습니다.

source: line
ko: 라인

source: load it anyway
ko: 그럼에도 로딩하기

source: locked by %{path_lock_user_name} %{created_at}
ko: %{created_at}에 %{path_lock_user_name}에 의하여 잠겼습니다.

source: math|Display anyway
ko: 그래도 표시

source: math|Displaying this math block may cause performance issues on this page.
ko: 이 수학 블록을 표시하면 이 페이지에서 성능 이슈가 발생할 수 있습니다.

source: math|There was an error rendering this math block. %{katexMessage}
ko: 이 수학 블록을 렌더링하는 중에 오류가 발생했습니다. %{katexMessage}

source: math|This math block exceeds %{maxMathChars} characters, and may cause performance issues on this page.
ko: 이 수학 블록은 %{maxMathChars}자를 초과하며 이 페이지에서 성능 이슈를 일으킬 수 있습니다.

source: math|Too many expansions. Consider using multiple math blocks.
ko: 확장이 너무 많습니다. 여러 수학 블록 사용을 고려하십시오

source: max_resources_per_workspace must be an empty hash if shared_namespace is specified
ko: shared_namespace is specified 이 지정된 경우 max_resources_per_workspace 반드시 빈 해시이어야 합니다

source: member
ko: 멤버

source: merge request
ko: 머지 리퀘스트

source: merged
ko: 머지됨

source: mergedCommitsAdded| (commits were squashed)
ko: (커밋이 스쿼시됨)

source: metadata is too large (maximum is %{max_size} characters)
ko: 메타데이터가 너무 큼 (최대값은 %{max_size}자)

source: milestone
ko: 마일스톤

source: milestone should belong either to a project or a group.
ko: 마일스톤은 프로젝트 또는 그룹에 속해야 합니다.

source: minutes
ko: 분

source: missing
ko: 누락

source: monthly
ko: 매월

source: months
ko: 달

source: most recent deployment
ko: 가장 최근의 배포

source: mrWidgetCommitsAdded|%{commitCount} and %{mergeCommitCount} will be added to %{targetBranch}%{squashedCommits}.
ko: %{commitCount}와 %{mergeCommitCount}가 %{targetBranch}%{squashedCommits}에 추가될 예정입니다.

source: mrWidgetCommitsAdded|%{commitCount} will be added to %{targetBranch}.
ko: %{commitCount}가 %{targetBranch}에 추가됩니다.

source: mrWidgetCommitsAdded|%{strongStart}1%{strongEnd} merge commit
ko: %{strongStart}1%{strongEnd} 머지 커밋

source: mrWidgetCommitsAdded|Changes merged into %{targetBranch} with %{mergeCommitSha}%{squashedCommits}.
ko: 변경 사항이 %{mergeCommitSha}%{squashedCommits}와 함께 %{targetBranch}에 머지되었습니다.

source: mrWidgetCommitsAdded|The changes were not merged into %{targetBranch}.
ko: 변경사항들이 %{targetBranch}에 머지되지 않았습니다.

source: mrWidgetDraftCheck|Mark as ready
ko: 준비됨으로 마킹

source: mrWidgetNothingToMerge|Merge request contains no changes
ko: 병합 요청에 변경 사항이 없습니다.

source: mrWidgetNothingToMerge|Use merge requests to propose changes to your project and discuss them with your team. To make changes, use the %{boldStart}Code%{boldEnd} dropdown list above, then test them with %{linkStart}CI/CD%{linkEnd} before merging.
ko: 병합 요청을 사용하여 프로젝트 변경을 제안하고 팀과 논의하십시오. 변경하려면 위의 %{boldStart}코드%{boldEnd} 드롭다운 목록을 사용한 다음 병합하기 전에 %{linkStart}CI/CD%{linkEnd} 으로 테스트하십시오.

source: mrWidget|%{boldHeaderStart}Looks like there's no pipeline here.%{boldHeaderEnd}
ko: %{boldHeaderStart}여기에는 파이프라인이 없는 것 같습니다.%{boldHeaderEnd}

source: mrWidget|%{boldStart}Merge blocked:%{boldEnd} denied licenses must be removed.
ko: %{boldStart}머지 차단됨:%{boldEnd} 거부된 라이센스를 제거해야 합니다.

source: mrWidget|%{boldStart}Merge blocked:%{boldEnd} new changes were just added.
ko: %{boldStart}머지 차단됨:%{boldEnd} 새로운 변경 사항이 방금 추가되었습니다.

source: mrWidget|%{boldStart}Merge unavailable:%{boldEnd} merge requests are read-only in a secondary Geo node.
ko: %{boldStart}머지 불가:%{boldEnd} 머지 리퀘스트은 세컨더리 Geo 노드에서 읽기 전용입니다.

source: mrWidget|%{boldStart}Merge unavailable:%{boldEnd} merge requests are read-only on archived projects.
ko: %{boldStart}머지 불가:%{boldEnd} 머지 리퀘스트는 보관된 프로젝트에서 읽기 전용입니다.

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} Changes are being shipped…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 변경 사항을 배송 중입니다…

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} Changes will land soon…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 머지 사항이 곧 적용됩니다…

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} Drum roll, please…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 두구두구두구, 제발…

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} Everything's good…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 모두 좋습니다…

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} Lift-off in 5… 4… 3…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 이륙합니다. 5… 4… 3 …

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} Take a deep breath and relax…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 심호흡을 하고 긴장을 푸세요…

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} The changes are leaving the station…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 변경 사항이 스테이션을 떠나고 있습니다…

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} This is going to be great…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 잘 될겁니다…

source: mrWidget|%{boldStart}Merging!%{boldEnd} We're almost there…
ko: %{boldStart}머지 중!%{boldEnd} 거의 다 왔습니다…

source: mrWidget|%{dangerStart}1 rule can't be approved%{dangerEnd}
ko: %{dangerStart}%{count}개의 규칙을 승인할 수 없습니다%{dangerEnd}

source: mrWidget|%{mergeError}.
ko: %{mergeError}.

source: mrWidget|%{mergeError}. Try again.
ko: %{mergeError}입니다. 다시 시도해보세요.

source: mrWidget|%{metricsLinkStart} Memory %{metricsLinkEnd} usage %{emphasisStart} decreased %{emphasisEnd} from %{memoryFrom}MB to %{memoryTo}MB
ko: %{metricsLinkStart} 메모리 사용률 %{metricsLinkEnd} 이 %{memoryFrom}MB 에서 %{memoryTo}MB 로 %{emphasisStart} 감소하였습니다. %{emphasisEnd}

source: mrWidget|%{metricsLinkStart} Memory %{metricsLinkEnd} usage %{emphasisStart} increased %{emphasisEnd} from %{memoryFrom}MB to %{memoryTo}MB
ko: %{metricsLinkStart} 메모리 사용률 %{metricsLinkEnd} 이 %{memoryFrom}MB 에서 %{memoryTo}MB 로 %{emphasisStart} 증가하였습니다. %{emphasisEnd}

source: mrWidget|%{metricsLinkStart} Memory %{metricsLinkEnd} usage is %{emphasisStart} unchanged %{emphasisEnd} at %{memoryFrom}MB
ko: %{metricsLinkStart} 메모리 사용률 %{metricsLinkEnd} 이 %{memoryFrom}MB 에서 %{emphasisStart} 변하지 않았습니다. %{emphasisEnd}

source: mrWidget|1 invalid rule has been approved automatically
ko: %{count}개의 잘못된 규칙이 자동으로 승인되었습니다.

source: mrWidget|A new merge train has started and this merge request is the first of the queue.
ko: 새로운 머지 트레인이 시작되었고, 이 머지 리퀘스트는 대기열의 첫 번째입니다.

source: mrWidget|Added to the merge train by %{merge_author}
ko: %{merge_author}에 의해 머지 트레인에 추가되었습니다.

source: mrWidget|An error occurred while removing your approval.
ko: 승인을 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: mrWidget|An error occurred while retrieving approval data for this merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 승인 데이터를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: mrWidget|An error occurred while submitting your approval.
ko: 승인을 제출하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: mrWidget|Approval is optional
ko: 승인은 옵션입니다.

source: mrWidget|Approval password is invalid.
ko: 승인 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: mrWidget|Approve
ko: 승인

source: mrWidget|Approve additionally
ko: 추가로 승인합니다

source: mrWidget|Approve additionally with SAML
ko: SAML로 추가 승인

source: mrWidget|Approve with SAML
ko: SAML로 승인

source: mrWidget|Approved by
ko: 다음 사용자에 의해 승인됨:

source: mrWidget|Approved by you
ko: 당신에 의해 승인됨

source: mrWidget|Approved by you and others
ko: 당신과 다른 사람들에 의해 승인됨

source: mrWidget|Are you sure you want to rebase?
ko: 정말 rebase 하시겠습니까

source: mrWidget|Assign yourself to these issues
ko: 이 이슈를 본인에게 할당

source: mrWidget|Assign yourself to this issue
ko: 이 이슈를 본인에게 할당

source: mrWidget|Auto-merge enabled
ko: 자동 머지 활성화됨

source: mrWidget|Bypass
ko: 우회

source: mrWidget|Bypassed
ko: 우회됨

source: mrWidget|Can't bypass
ko: 우회할 수 없음

source: mrWidget|Cancel auto-merge
ko: 자동 머지 취소

source: mrWidget|Cannot merge until %{mergeAfter}
ko: %{mergeAfter}까지 머지할 수 없음

source: mrWidget|Checking if merge request can be merged…
ko: 머지 리퀘스트가 머지 될 수 있는지 확인중입니다…

source: mrWidget|Cherry-pick
ko: cherry-pick

source: mrWidget|Cherry-pick this merge request in a new merge request
ko: 새로운 머지 리퀘스트에서 이 머지 리퀘스트 cherry-pick

source: mrWidget|Closed
ko: 닫힘

source: mrWidget|Closed by
ko: 닫음:

source: mrWidget|Closes issue
ko: 이슈 닫기

source: mrWidget|Delete source branch
ko: 소스 브랜치 삭제

source: mrWidget|Deployment statistics are not available currently
ko: 배포 통계는 아직 사용할 수 없습니다.

source: mrWidget|Did not close
ko: 닫히지 않음

source: mrWidget|Failed to load deployment statistics
ko: 배포 통계를 로드하는데 실패하였습니다.

source: mrWidget|GitLab %{linkStart}CI/CD can automatically build, test, and deploy your application.%{linkEnd} It only takes a few minutes to get started, and we can help you create a pipeline configuration file.
ko: GitLab %{linkStart}CI/CD는 자동으로 애플리케이션을 빌드, 테스트, 배포할 수 있습니다.%{linkEnd} 시작하는데 몇 분밖에 걸리지 않으며, 파이프라인 구성 파일을 만드는데 도움을 드릴 수 있습니다.

source: mrWidget|Go to first unresolved thread
ko: 첫 번째 미해결 스레드로 이동

source: mrWidget|If the %{type} branch exists in your local repository, you can merge this merge request manually using the command line.
ko: 로컬 repository에 %{type} 브랜치가 존재한다면, 커맨드 라인을 사용하여 이 머지 리퀘스트를 수동으로 머지 할 수 있습니다.

source: mrWidget|If the last pipeline ran in the fork project, it may be inaccurate. Before merge, we advise running a pipeline in this project.
ko: 마지막 파이프라인이 fork한 프로젝트에서 실행되었다면, 그 결과가 정확하지 않을 수 있습니다. 머지 하기 전에, 현재 프로젝트에서 파이프라인을 실행하는 것이 좋습니다

source: mrWidget|Information
ko: 정보

source: mrWidget|Loading deployment statistics
ko: 배포 통계 로딩중

source: mrWidget|Members who can merge are allowed to add commits.
ko: 머지 할 수 있는 멤버들은 커밋을 추가할 수 있습니다.

source: mrWidget|Mentions issue
ko: issue 언급

source: mrWidget|Merge blocked: all required approvals must be given.
ko: 머지 차단됨: 요구되는 모든 승인이 필요합니다.

source: mrWidget|Merge failed.
ko: 머지 실패.

source: mrWidget|Merge request was removed from the merge train.
ko: 머지 리퀘스트가 머지 트레인에서 제거되었습니다.

source: mrWidget|Merged by
ko: 머지:

source: mrWidget|Merging immediately is not recommended because your changes won't be validated by the merge train, and any running merge train pipelines will be restarted. %{docsLinkStart}What are the risks?%{docsLinkEnd}
ko: 즉시 머지하는 것은 권장되지 않습니다. 머지 트레인에서 변경 사항이 검증되지 않고 실행 중인 모든 머지 트레인 파이프라인이 다시 시작되기 때문입니다. %{docsLinkStart}어떤 위험이 있나요?%{docsLinkEnd}

source: mrWidget|Merging immediately is not recommended because your changes won't be validated by the merge train, and any running merge train pipelines will be restarted. %{linkStart}What are the risks?%{linkEnd}
ko: 즉시 머지하는 것은 권장되지 않습니다. 머지 트레인에서 변경 사항이 검증되지 않고, 실행 중인 모든 머지 트레인 파이프라인이 다시 시작되기 때문입니다. %{linkStart}어떤 위험 요소가 있나요?%{linkEnd}

source: mrWidget|Merging immediately is not recommended. The merged changes could cause pipeline failures on the target branch, and the changes will not be validated against the commits being added by the merge requests currently in the merge train. Read the %{linkStart}documentation%{linkEnd} for more information.
ko: 즉시 머지하는 것은 권장되지 않습니다. 머지된 변경 사항으로 인해 대상 브랜치에서 파이프라인 오류가 발생할 수 있으며 현재 머지 트레인에 있는 머지 리퀘스트에 의해 추가되는 커밋에 대해 변경 사항이 검증되지 않습니다. 자세한 내용은 %{linkStart}문서%{linkEnd} 읽어보세요.

source: mrWidget|Migrate to GitLab CI/CD from Jenkins
ko: Jenkins에서 GitLab CI/CD로 마이그레이션

source: mrWidget|Please restore it or use a different %{type} branch.
ko: 복원하거나 다른 %{type} 브랜치를 사용해 주세요.

source: mrWidget|Rebase
ko: Rebase

source: mrWidget|Rebase without pipeline
ko: 파이프라인 없이 Rebase

source: mrWidget|Refresh
ko: 새로고침

source: mrWidget|Refresh now
ko: 지금 새로고침

source: mrWidget|Refreshing now
ko: 지금 새로고침 중

source: mrWidget|Remove from merge train
ko: 머지 트레인에서 제거

source: mrWidget|Revert
ko: 되돌리기

source: mrWidget|Revert this merge request in a new merge request
ko: 새로운 머지 리퀘스트에서 이 머지 리퀘스트로 되돌리기

source: mrWidget|Revoke approval
ko: 승인 해지

source: mrWidget|Scheduled a rebase of branch %{branch}.
ko: 브랜치 %{branch}의 Rebase를 예약했습니다.

source: mrWidget|Set by %{merge_author} to be added to the merge train when all merge checks pass
ko: %{merge_author}가 모든 머지 검사를 통과하면 머지 트레인에 추가되도록 설정함

source: mrWidget|Set by %{merge_author} to be merged automatically when all merge checks pass
ko: %{merge_author}이 파이프라인이 성공하면 자동으로 머지되도록 설정하였습니다.

source: mrWidget|Set by %{merge_author} to be merged automatically when the pipeline succeeds
ko: 파이프라인이 성공하면 자동으로 머지되도록 %{merge_author}에 의해 설정됩니다

source: mrWidget|Set by %{merge_author} to start a merge train when all merge checks pass
ko: %{merge_author} 가 모든 머지 검사를 통과하면 머지 트레인을 시작하도록 설정함

source: mrWidget|Start with migration plan
ko: 마이그레이션 계획으로 시작

source: mrWidget|Take advantage of simple, scalable pipelines and CI/CD enabled features. You can view integration results, security scans, tests, code coverage and more directly in merge requests!
ko: 간단하고 확장 가능한 파이프라인과 CI/CD 지원 기능을 활용하세요 머지 리퀘스트에서 통합 결과, 보안 스캔, 테스트, 코드 적용 범위 등을 직접 볼 수 있습니다!

source: mrWidget|The %{type} branch %{codeStart}%{name}%{codeEnd} does not exist.
ko: %{type}브랜치 %{codeStart}%{name}%{codeEnd} 존재하지 않습니다.

source: mrWidget|The source branch is %{link} the target branch.
ko: 소스 브랜치는 %{link} 대상 브랜치입니다.

source: mrWidget|This merge request failed to be merged automatically
ko: 이 머지 리퀘스트를 자동으로 머지하는데 실패하였습니다.

source: mrWidget|This merge request is #%{mergeTrainPosition} of %{total} in queue.
ko: 이 머지 리퀘스트는 대기열에 있는 %{total} 중 #%{mergeTrainPosition} 입니다.

source: mrWidget|To approve this merge request, please enter your password. This project requires all approvals to be authenticated.
ko: 이 머지 리퀘스트를 승인하려면 비밀번호를 입력하세요. 이 프로젝트는 인증된 상태에서만 모든 승인이 가능합니다.

source: mrWidget|To change these default messages, edit the templates for both the merge and squash commit messages. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 이러한 기본 메시지를 변경하려면 머지 및 스쿼시 커밋 메시지에 대한 템플릿을 편집하십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: mrWidget|To change this default message, edit the template for merge commit messages. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 이 기본 메시지를 변경하려면 머지 커밋 메시지에 대한 템플릿을 편집하십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: mrWidget|To change this default message, edit the template for squash commit messages. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 이 기본 메시지를 변경하려면 스쿼시 커밋 메시지에 대한 템플릿을 편집하십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: mrWidget|To continue, %{docLinkStart}manage your storage usage%{docLinkEnd}.
ko: 계속하려면, %{docLinkStart}당신의 저장공간 사용량을 관리하세요%{docLinkEnd}.

source: mrWidget|View merge train details.
ko: 머지 트레인 세부정보 보기

source: mrWidget|Your merge request is almost ready!
ko: 당신의 머지 레퀘스트가 거의 준비되었습니다.

source: mrWidget|Your password
ko: 당신의 비밀번호

source: must be 254 characters or less.
ko: 254자 이하여야 합니다.

source: must be 3 months old at the most
ko: 최대 3개월이어야 합니다

source: must be a boolean value
ko: 부울 값이어야 합니다

source: must be a hash
ko: 해시여야 합니다.

source: must be a hash containing 'cpu' and 'memory' attribute of type string
ko: 문자열 유형의 'cpu' 및 'memory' 속성을 포함하는 해시여야 합니다.

source: must be a hash containing 'limits' attribute of type hash
ko: 해시 유형의 'limits' 속성을 포함하는 해시여야 합니다.

source: must be a hash containing 'requests' attribute of type hash
ko: 해시 유형의 'requests' 속성을 포함하는 해시여야 합니다.

source: must be a root group.
ko: 루트 그룹이어야 합니다.

source: must be a root namespace
ko: 루트 네임스페이스여야 합니다

source: must be a string
ko: 문자열이어야 함

source: must be a valid IPv4 or IPv6 address
ko: 유효한 IPv4 또는 IPv6 주소여야 합니다

source: must be a valid json schema
ko: 유효한 json 스키마여야 합니다.

source: must be a valid syntax highlighting theme ID
ko: 테마 ID를 강조하는 유효한 구문이어야 합니다

source: must be a value between 0 and 1
ko: 0과 1 사이의 값이어야 합니다.

source: must be after start
ko: 시작 이후여야 합니다

source: must be an array
ko: 배열이어야 합니다

source: must be an array of CIDR values
ko: CIDR 값의 배열이어야 합니다.

source: must be an array of hash
ko: 해시 배열이어야 합니다.

source: must be an array of hash containing 'allow' attribute of type string
ko: 문자열 유형의 허용('allow') 속성을 포함하는 해시 배열이어야 합니다.

source: must be an email you have verified
ko: 인증한 이메일이어야 합니다

source: must be an hash
ko: 해시여야 함

source: must be associated with a Group or a Project
ko: 그룹 또는 프로젝트와 연결되어야 합니다

source: must be associated with either a Project or Group entity type
ko: 프로젝트 또는 그룹 항목 유형과 연결되어야 합니다.

source: must be at least 1 day
ko: 1일 이상이어야 합니다

source: must be before %{expiry_date}
ko: %{expiry_date} 이전이어야 합니다

source: must be between 1 day and %{limit}
ko: 1일과 %{limit} 사이여야 합니다.

source: must be enabled.
ko: 활성화되어 있어야 함.

source: must be false when email confirmation setting is off
ko: 이메일 확인 설정이 꺼져 있으면 false여야 합니다.

source: must be greater than or equal to 0
ko: 0보다 크거나 같아야 합니다.

source: must be greater than start date
ko: 시작 날짜보다 커야 합니다

source: must be in ISO 8601 format
ko: ISO 8601 형식이어야 합니다

source: must be in same hierarchy as custom role's namespace
ko: 커스텀 역할의 네임스페이스와 동일한 계층 구조에 있어야 합니다

source: must be inside the fork network
ko: 포크 네트워크 내부에 있어야 합니다

source: must be less than the limit of %{tag_limit} tags
ko: 태그 제한인 %{tag_limit}보다 적아야 합니다

source: must be no greater than the number of agent config versions
ko: 에이전트 구성 버전 수보다 클 수 없습니다.

source: must be one of: %{values}
ko: 다음 중 하나여야 합니다: %{values}

source: must be owned by the user's enterprise group
ko: 사용자의 엔터프라이즈 그룹이 소유해야 합니다.

source: must be present when package revision exists
ko: 패키지 리비전이 있는 경우 반드시 제공되어야 합니다

source: must be present when recipe revision exists
ko: 레시피 리비전이 있는 경우 반드시 제공되어야 합니다

source: must be set for a project namespace
ko: 프로젝트 네임스페이스에 대해 설정해야 합니다

source: must be specified
ko: 지정해야 합니다

source: must be unique by status and elapsed time within a policy
ko: 정책 내에서 상태 및 경과 시간별로 고유해야 합니다.

source: must be unique. This CA has already been configured for another namespace.
ko: 유일해야 합니다. 이 CA는 이미 다른 네임스페이스에 구성되었습니다.

source: must belong to same project of its requirement object.
ko: 해당 요구 사항 개체의 동일한 프로젝트에 속해야 합니다.

source: must belong to same project of the work item.
ko: 작업 항목의 동일한 프로젝트에 속해야 합니다.

source: must belong to the compliance requirement.
ko: 규정 준수 요구사항에 포함되어야 합니다.

source: must belong to the same compliance requirement.
ko: 동일한 규정 준수 요구사항에 포함되어야 합니다.

source: must belong to the same namespace.
ko: 동일한 네임스페이스에 속해 있어야 합니다.

source: must belong to the specified namespace
ko: 지정된 네임스페이스에 속해 있어야 합니다

source: must belong to the specified project
ko: 지정된 프로젝트에 속해 있어야 합니다

source: must contain only a discord user ID.
ko: Discord 사용자 ID만 포함해야 합니다.

source: must contain only a mastodon handle.
ko: mastodon 핸들만 포함해야 합니다.

source: must contain only a orcid ID.
ko: 단 하나의 orcid ID만 포함해야 합니다.

source: must have a repository
ko: 리포지토리가 있어야 합니다

source: must have a valid format and be greater than or equal to zero.
ko: 유효한 형식이어야 하며 0보다 크거나 같아야 합니다.

source: must have an associated workspaces agent config
ko: 연관된 작업 공간 에이전트 구성이 있어야 합니다.

source: must have the 'enabled' flag set to true
ko: 활성화('enabled') 플래그가 true로 설정되어 있어야 합니다.

source: must match %{association}.project_id
ko: %{association}.project_id와 일치해야 합니다.

source: must match one of the following file types: %{extension_list}
ko: 다음 파일 유형 중 하나와 일치해야 합니다: %{extension_list}

source: must match the bulk import organization's ID
ko: 대량 가져오기 조직의 ID와 일치해야 함

source: must match the parent organization's ID
ko: 상위 조직의 ID와 일치해야 함

source: must match the root project organization's ID
ko: 죄상위 프로젝트 조직 ID와 일치해야 함

source: must not be a placeholder email
ko: 플레이스홀더 이메일이어서는 안 됩니다.

source: must not be a placeholder user
ko: 플레이스홀더 사용자가 아니어야 합니다

source: must not be an owner of the namespace
ko: 네임스페이스의 소유자가 아니어야 합니다

source: must not contain commonly used combinations of words and letters
ko: 일반적으로 사용되는 단어와 문자의 조합을 포함해서는 안 됩니다.

source: must only be set for bot user types
ko: 봇 사용자 유형에만 설정해야 합니다.

source: must only contain letters, digits, forward-slash, underscore, hyphen or period
ko: 문자, 숫자, 슬래시, 밑줄, 하이픈 또는 마침표만 포함해야 합니다.

source: must reference the specified namespace as its entity
ko: 해당 항목으로서 지정 네임스페이스를 참조해야 합니다

source: must reference the specified project as its entity
ko: 해당 항목으로서 지정 프로젝트를 참조해야 합니다

source: my-topic
ko: 내-주제

source: name: %{name} exists in more than one image pull secret, image pull secrets must have a unique 'name'
ko: 이름: %{name} 은 두 개 이상의 이미지 풀 비밀에 존재합니다. 이미지 풀 비밀은 고유한 '이름'을 가져야 합니다.

source: needs to be between 10 minutes and 1 month
ko: 10분에서 1개월 사이여야 합니다

source: never
ko: 절대

source: never expires
ko: 만료 없음

source: new
ko: 신규

source: new merge request
ko: 새 머지 리퀘스트

source: no
ko: 아니요

source: no expiration
ko: 만료 없음

source: no name set
ko: 이름이 설정되지 않음

source: no one can merge
ko: 아무도 머지할 수 없음

source: no scopes selected
ko: 선택된 범위 없음

source: none
ko: 없음

source: not authorized to create member
ko: 멤버를 만들 권한이 없습니다.

source: not authorized to update member
ko: 멤버를 업데이트할 권한이 없습니다.

source: not enough arguments
ko: 인수가 충분하지 않습니다

source: not found
ko: 찾을 수 없음
